## 作业内容

> Week05 作业题目（周四）：

1.（选做）使 Java 里的动态代理，实现一个简单的 AOP。
2.（必做）写代码实现 Spring Bean 的装配，方式越多越好（XML、Annotation 都可以）, 提交到 Github。
3.（选做）实现一个 Spring XML 自定义配置，配置一组 Bean，例如：Student/Klass/School。

4.（选做，会添加到高手附加题）
4.1 （挑战）讲网关的 frontend/backend/filter/router 线程池都改造成 Spring 配置方式；
4.2 （挑战）基于 AOP 改造 Netty 网关，filter 和 router 使用 AOP 方式实现；
4.3 （中级挑战）基于前述改造，将网关请求前后端分离，中级使用 JMS 传递消息；
4.4 （中级挑战）尝试使用 ByteBuddy 实现一个简单的基于类的 AOP；
4.5 （超级挑战）尝试使用 ByteBuddy 与 Instrument 实现一个简单 JavaAgent 实现无侵入下的 AOP。

> Week05 作业题目（周六）：

1.（选做）总结一下，单例的各种写法，比较它们的优劣。
2.（选做）maven/spring 的 profile 机制，都有什么用法？
3.（选做）总结 Hibernate 与 MyBatis 的各方面异同点。
4.（必做）给前面课程提供的 Student/Klass/School 实现自动配置和 Starter。
5.（选做）学习 MyBatis-generator 的用法和原理，学会自定义 TypeHandler 处理复杂类型。
6.（必做）研究一下 JDBC 接口和数据库连接池，掌握它们的设计和用法：
1）使用 JDBC 原生接口，实现数据库的增删改查操作。
2）使用事务，PrepareStatement 方式，批处理方式，改进上述操作。
3）配置 Hikari 连接池，改进上述操作。提交代码到 Github。

附加题（可以后面上完数据库的课再考虑做）：
(挑战) 基于 AOP 和自定义注解，实现 @MyCache(60) 对于指定方法返回值缓存 60 秒。
(挑战) 自定义实现一个数据库连接池，并整合 Hibernate/Mybatis/Spring/SpringBoot。
(挑战) 基于 MyBatis 实现一个简单的分库分表 + 读写分离 + 分布式 ID 生成方案。

> 作业提交规范：
1. 作业不要打包 ；
2. 同学们写在 md 文件里，而不要发 Word, Excel , PDF 等 ；
3. 代码类作业需提交完整 Java 代码，不能是片段；
4. 作业按课时分目录，仅上传作业相关，笔记分开记录；
5. 画图类作业提交可直接打开的图片或 md，手画的图手机拍照上传后太大，难以查看，推荐画图（推荐 PPT、Keynote）；
6. 提交记录最好要标明明确的含义（比如第几题作业）。

以上作业，要求 3 道必做题目提交到 Github 上面，Week05 作业提交地址：
https://github.com/JAVA-000/JAVA-000/issues/132

请务必按照示例格式进行提交，不要复制其他同学的格式，以免格式错误无法抓取作业。
作业提交截止时间 11 月 18 日（下周三）23:59 前。

Github 使用教程： https://u.geekbang.org/lesson/51?article=294701

学号查询方式：PC 端登录 time.geekbang.org, 点击右上角头像进入我的教室，左侧头像下方 G 开头的为学号