Week01 作业题目（周四）：

1.（选做）自己写一个简单的 Hello.java，里面需要涉及基本类型，四则运行，if 和 for，然后自己分析一下对应的字节码，有问题群里讨论。

2.（必做）自定义一个 Classloader，加载一个 Hello.xlass 文件，执行 hello 方法，此文件内容是一个 Hello.class 文件所有字节（x=255-x）处理后的文件。文件群里提供。

3.（必做）画一张图，展示 Xmx、Xms、Xmn、Meta、DirectMemory、Xss 这些内存参数的关系。

4.（选做）检查一下自己维护的业务系统的 JVM 参数配置，用 jstat 和 jstack、jmap 查看一下详情，并且自己独立分析一下大概情况，思考有没有不合理的地方，如何改进。

注意：如果没有线上系统，可以自己 run 一个 web/java 项目。

Week01 作业题目（周六）：

1.（选做）本机使用 G1 GC 启动一个程序，仿照课上案例分析一下 JVM 情况。

以上作业，要求 2 道必做题目提交到 github 上面，Week01 作业提交地址： https://github.com/JAVA-000/JAVA-000/issues/3

请务必按照示例格式进行提交，不要复制其他同学的格式，以免格式错误无法抓取作业。
作业提交截止时间 10 月 21 日（下周三）23:59 前。

Github 使用教程： https://u.geekbang.org/lesson/51?article=294701

学号查询方式：PC 端登录 time.geekbang.org, 点击右上角头像进入我的教室，左侧头像下方 G 开头的为学号